Jun-tae iyi dinle.
Dövüşmek rakibini domine etmekten geçer.
Tamam mı? Bak, mesela böyle bir tekme
karşındaki rakibi korkutur.
Dene hadi.
Olamaz.
Yok artık, Jun-tae.
Sen de el ayak koordinasyonundan eser yok.
Bu çocuk… umutsuz vaka.
Ve… koçu da pek iyi sayılmaz.
O zaman ona sen öğretebilirsin.
Olmaz.
Öğretemem.
Çünkü Artık kimseye nasıl dövüşüleceğini
öğretmiyorum.
Jun-tae neden kıçını dışarı
çıkartıp duruyorsun?
Hadi ama dostum böyle olmaz ki!
- Biliyor musun? Bizim Gotak var ya…
- Öne eğilme. Kafanı eğme.
Önceden profesyonel tekvandocuydu.
Arka bacağını kırma. Düz tut. Evet
Ama benimle takılırken zarar gördü.
Neden korkuyorsun? Korkarak
dövüşemezsin. Öğrettiğim gibi yap hadi bir
- daha.
- Çapraz bağlarından
sakatlandı ve hastanelik oldu.
Annesi yanında hüngür hüngür ağlarken
doktor profesyonel spor hayatının
sona erdiğini söylemişti.
Öfkeden gözüm döndü.
Gotak'a bunu yapan herkesi
öldürmeyi düşünmüştüm…
Ama sonra fark ettim ki…
en zor olan şey…
bunların hepsinin benim
hatam olduğunu bilmekti.
Her neyse,
o zamanlar hissettiğim şey… şeeey…
Birden kelime unutuverdim. Neydi sahi?
Suçluluk.
Evet işte ondan.
Benim de onun gibi bir arkadaşım vardı.
Su-ho.
Özür dilerim.
İyi uyudun mu?
Bir an hiç uyanmayacaksın sandım.
Sırtımda senle kaçarken az kalsın
ölüyordum. Çok ağırsın.
Neler oldu?
Seong-je bizim kadar şanslı değildi
ve yakalandı. Biz kaçmayı başardık.
Şanslıyız.
Teşekkür ederim. Ve özür dilerim.
Bir daha böyle bir şey yaşanmayacak.
Geri dönüp, dövüşecek misin?
Ne?
O zaman…
O zaman ne değişecek?
Geri dönüp,
dövüşsen de bu olaylar hep tekrar edecek.
Eninde sonunda hep biri zarar görecek.
Ayrıca…
Baek-jin Na…
Neden sana böyle davranıyor?
Tekmeleyin, tekmeleyin.
- Daha sert vurun! Daha sert!
- Hey! Aptallar!
Size Baek-jin'e bulaşmayın demedim mi?
İyi misin?
Baku.
Biz…
çocukluk arkadaşıyız.
Neredesin? Seong-je şu an karakolda.
Ben kaybettim, Baek-jin.
Ne?
İstediğin şey buydu, değil mi?
Aslında Incan falan umurunda değil.
Asıl istediğin benim kaybettiğimi duymak,
değil mi?
İstediğim şey…
Tamam.
Anladım.
Sikeceğim böyle işi.
Hey.
Yok daha neler. Beni almaya mı geldin?
Sen burayı sevmezsin.
Nasıl yani?
Burası çok pis.
Ve sen aşırı titiz birisin.
Buraya sana karşı gelen pislikleri
dövmeye getirirsin. Etrafa baksak,
her yerden kan lekesi çıkar.
Ayrıca burası aynı bok gibi kokuyor.
Polise, neler söylediğini anlat.
Ne?
Banka hesabına sadece
ikimizin erişimi var.
Sadece…
Incanlılar'ın parasını alırken
kavga ettiğimiz söyledim.
İyi mi?
Ama sen iyi miyim diye zahmet edip…
sormadın bile.
Doğru ya.
Neden buraya gelmek istediğini
şimdi anladım.
Eğer polise
yanlış bir şey söylemiş olsaydım,
beni burada öldüresiye kadar
dövecektin değil mi? Hı?
Ne olmuş?
Birer adi olsak da aynı tarafta
olduğumuzu sanıyordum.
Bir süre ortadan kaybolacağım.
Beni arama.
Çok yoruldum.
A+ BOVLİNG KULÜBÜ
Patron seni görmek istiyor. Bin.
Ben ona ulaşırım. Siz gidin.
Seni hergele seni.
Liseli.
Aklını mı kaçırdın?
Orospu çocuğu.
Lanet olası pislik. Seni şerefsiz.
Piç kurusu seni!
Pislik herif.
Pislik!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Ben ona ulaşırım dedim.
Domuz fileto.
Canın domuz fileto mu çekti?
Hiç yakınlarda bildiğin
iyi bir restoran var mı?
Aşağıda "yiyebildiğin
kadar ye"ci barbekü var.
Öyle mi?
- Yiyebildiğin kadar ye mi?
- Evet 13 bin won.
O zaman eğer dokunamazsan,
yemeği sen ısmarlarsın.
O nereden çıktı? Ne o şaşırdın mı?
- Dokunabileceğini söylemiştin.
- Hey!
- Ne haber, Si-eun!
- Hey.
Si-eun Yeon!
Seni beklemekten ağaç oldum kök saldım.
Ne var?
Ne demek "ne var"?
Okula girmek için burada seni bekledik.
Bizi bekletmesen iyi olur. Gidelim! Hadi.
Gidelim Si-eun.
Hadi bir an önce gidelim.
- Acele et.
- Hadisene.
Evet! Gidelim hadi!
Evet! Hadi gidelim bakalım!
Sevgili buzlar prensesimizin oralarda
sonunda mevsim kıştan yaza dönmüş gibi.
Prenses mi?
Bilinmeyeni yalnız bırakman gerekiyor.
Sonra da---
Nasılsınız bakalım
kardeşlerim? Ne o? Çalışıyor musunuz?
Si-eun'ı rahatsız
etmeyi bıraksana geri zekalı.
Acıttın salak.
Ders çalışıyor. Onu
rahatsız etmeyi bırak.
Hey. Bu acıdı.
Buradaki 2-X-L ne demek?
Yoksa beden ölçüsü falan mı?
Peki bu ne? Cephanelik mi?
Si-eun'cığım,
hadi iki dakika kantine gidip gelelim.
Ama ilk ders daha yeni bitti.
Evet biliyorum.
Ama bugünün özel bir yanı var!
Bugün bütün her şeyi Gotak ısmarlayacak!
- Kes saçmalamayı geri zekalı.
- Kendi ağzınla söyledin her şey sendendi…
Jun-tae'yi tut. Ona pas
verecek Jun-tae'yi tut.
Hey Si-eun tam potanın altında. Hadi.
Boşa geç boşa! Pota altına geç!
At hadi at. Salla hadi potaya!
Ah be!
İşte bu!
Onunla markaja gir.
Önüne geç onun önüne geç.
Salla potaya! At hadi
at! At! At! At! Hadi! Hadi!
Atamaz atamaz. Si-eun atamaz!
Atamaz atamaz! Hiç şansı yok!
Şunu gördün mü? Savunmaya bile gerek yok.
Bomboştun ama yine de atamadın.
Çok güzel.
Bu aralar etraf haddinden fazla sessiz.
O "Birlik"teki pislikle bu işin
peşini bırakmayacaklardır.
Ben her şeyin icabına önden baktım.
O yüzden endişelenme.
Huzurun keyfini çıkar!
Baek-jin'le mi buluştun sen?
Hayır onunla buluşmadım geri zekalı.
Her neyse artık "Birlik" konusunu
takmayın. Tamam mı?
Vay canına dostum! Bu gerçekten muhteşem!
Efendim?
Yungdunpo Karakolu'ndan arıyorum.
Bay Baku ile mi görüşüyorum?
Evet.
Evet, anlıyorum.
Bir şey mi oldu?
Ne? Hayır yok bir şey.
Sadece ufak bir işim çıktı, gitmem gerek.
- Tamam.
- Hoşça kalın.
Hey, nereye? Hani bir şey yok demiştin ya!
Hey, Baku-Min!
Geçen sefer çocuklar inkar etmişti ama
şimdi de Bay Park'ın kimliklerine
bakmadığını söylüyorlar.
Bu yüzden de evrakları
imzalamayacaklarmış.
Baban bunu duyunca çıldırdı tabii…
Ama yine de karakolda reşit olmayan
birini dövmesini haklı çıkarmaz.
Aradığınız numara şu anda meşgul.
Sinyal sesinden--
NA BAEK-JIN: BİRLİĞE KATIL
İSTEDİĞİM ŞEY BU
O ZAMAN NE BABANLA, NE İŞİYLE
NE DE ARKADAŞLARINLA UĞRAŞIRIM
Hey, dostum ihtiyarın eli de amma ağırmış.
Bir an gerçekten öleceğimi sandım.
Abartma bir tokatla ne kadar
canını yakabilir ki?
Baksana az önceki çocuk Baku muydu?
Baku'ysa ne olmuş yani ne yapabilecek ki?
Alo.
Baek-jin. Baku'nun yine bizim çocukları
dövdüğünü duydum.
Ne yapmamızı istersin? Adam toplayayım mı?
Boş verin.
Ne?
Onu rahat bırakın. Tam istediğimi yapıyor.
İşte böyle!
Güzeldi.
Haydi, hoşça kalın.
Pislik herife bak.
Bay Choi burada.
Dostum şu orospu çocuklarına bak.
Nasıl gidiyor?
Neden buradasın?
Ne demek "neden buradasın"?
Kendi işletmemi ziyaret etmek
için izin mi alacağım?
Otur.
Her şey yolunda mı?
Evet.
Madem her şey yolunda,
neden beni çocuk bürodan arıyorlar hı?
Kimin suçuydu?
Seong-je Kım'ın mı? Lanet olsun.
İşini doğru yapsan iyi edersin.
Yoksa devreye gireceğim. Tamam mı?
Bir daha beni buraya getirtme.
Gel bakalım otur şöyle.
Yüzünü zar zor görürken bir
de okulu mu asıyorsun?
Okulda ve dışarıda ne halt ediyorsun?
Bir şey söylemedim diye fark
etmediğimi mi sanıyorsun?
Yurt dışında okuyacaksın.
Yaşadığın olaydan sonra derslerine
odaklanmak zor biliyorum.
Bu kararı iyice düşünmem gerekiyordu.
- Kore'yi terk edip gidelim ve kendi--
- İstemiyorum.
Senin için endişeliyim bu yanlış mı?
Yurt dışında okuyacaksın.
İşte o kadar.
Eskisi gibi…
beni umursamadan yaşamaya
devam edebilirsin.
Düşündüm de…
Eski okulunda olanların hepsi…
tamamen benim yüzümdendi.
Çünkü ben berbat bir anneyim.
Oğluma bir daha böyle bir şey olmasına
izin veremem. Tamam mı?
Kendi anneni anlamak senin
için niye bu kadar zor?
Su-ho.
Burada olsaydın,
bana tam şu anda ne söylerdin?
Bana…
hep bir şekilde yol gösterirdin.
Annem ve senle…
olanlar…
ver olup biten her şey…
Sanki benim suçummuş gibi geliyor.
Ne yapacağımı gerçekten
bilmiyorum.
Annen gelip transkriptinle ilgilenecekmiş.
Öyle mi?
Orada Kore'deki,
lise diplomasına eşdeğer sayılmayan
birçok uluslararası okul var.
Orada sıkı çalışmalısın.
Yine yanlış insanlara takılırsan
başın belaya girer.
- Duydun mu?
- Neyi?
Baku'nun başı yine belaya girmiş.
Yine mi?
Birlikten biri varmış.
Baku, karakolun önünde onu
öldüresiye kadar dövmüş.
Daha uzaklaştırma cezası yeni bitti,
neden bunu yapıyor ki?
Aynen öyle.
Bence bu durumda,
hatalı olan Baku, Birlik değil.
Ya Birlik tekrar gelip bizle kavga ederse?
Bir de bize kavga yok diyor.
Yaptığına bak.
Tanrım Ne güzel sessiz sakin takılıyorduk.
Şimdi yine ortalık karışacak.
EUNJANG LİSESİ, UZAK DURUN
NA BAEK-JIN: BİRLİĞE KATIL
İSTEDİĞİM ŞEY BU
O ZAMAN NE BABANLA, NE İŞİYLE
NE DE ARKADAŞLARINLA UĞRAŞIRIM
Yine mi okulu astın?
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Neyin var peki?
Soğuk almışım.
Hergeleye bak sen.
Serseri. Büyüdüğünde ne olacaksın? Hı?
Bence bunu söylemek sana düşmez.
Ne dedin? Seni bir elime alırsam…
Keyfin bilir. Git… Kavga etmeye devam et.
Okulu da bırak onun yerine
git bir yerlerde para kazan.
Senin gibi bir serseriyi…
besleyip,
başının üstüne bir çatı koymak ne
kadar masraflı haberin var mı?
Tanrım, yetti be artık!
Serseri seni.
Bunu kimin için yaptığım hakkında
hiçbir fikrin yok.
Ne var?
Düşünmen için yeterince zaman verdim.
Kararını ver. Bir daha sormayacağım.
Ne baban ve arkadaşların.
Sana yalnızca ben istediğini verebilirim.
Ne istersen yaparım demiştin.
Ben de ne istersen yapacağım.
Zor bir şey değil.
Seoknamlı 3 çocuk.
Git de biraz ısın.
Hey, sessiz olun susun geri zekalılar!
SEOKNAM GORİLİ SEN MİSİN?
Sen de kimsin?
Sana kimsin dedim?
Özür dilerim.
Neden bahsediyorsun sen geri zekalı?
Bu salak kafayı yemiş olmalı.
Hey.
Pislik herif.
Konuş.
Efendim?
Seoknam artık Birliğin bir parçası.
Ofisime gel.
Konuşmalıyız.
Telefonu geri ver.
Seni istiyor.
Al. Ağrı bandı alırsın.
5. BU OKULA BAŞVURMA SEBEBİNİZ NEDİR?
Doğru adres mi?
Sence dershanede mi?
Öyle mi dersin?
Evi mi nasıl buldunuz?
Şey… Si-eun,
- şey adresini rehber öğretmenimiz verdi--
- Hey! Şu an önemli olan şey bu değil.
Si-eun Yon. Gel hadi.
Ne?
Hadi dışarı gel! Takılırız.
Tanrım tuğla gibi fırlatıyorsun.
Bırak hadi o atsın.
Top Si-eun'da. At hadi.
Harika.
- Hey Si-eun… Hiç fena değil.
- Tekrar at.
Tekrar dene. Vay be! Neler oluyor?
- Vay canına! Tanrım!
- Sen var ya, kesin çalışıyorsun.
İnanılmaz. Vay canına.
Yurt dışına gidiyormuşsun. Ne zaman?
Henüz emin değilim ama…
gitmeyi düşünüyorum.
Senin adına sevindim.
Hayatımda hiç uçağa binmedim.
Birbirimizi uzun süre tanımadık…
Ama sana…
…hem çokça özür…
…hem de teşekkür borçluyum.
Gitmen üzücü.
Söylesene Baku'ya ne oldu?
Bazı dedikodular duydum.
Önemli bir şey değil,
sonuçta ilk kez kavgaya girmiyor.
Sen dert etme. Ben döndüğü zaman onun
aklını başına getiririm.
Neyse. Hadi. Bir daha oynayalım.
Hey, Jun-tae.
Dostum elin ayağın tutmuyor mu senin?
Tanrım.
Hatırlıyor musun? Aferin işte
böyle. Ama çok kütük gibisin.
Tam beceremiyorum. Evet.
Bak. İzle. Bir iki atış.
- İyiyim değil mi?
- Evet.
Topun altından hafifçe
ittir. Çok sert atma.
Tamam, tamam.
Bir, dur. Bir iki atış. Çok kötüydü. Hadi
bir daha bir daha. Yapabilirsin hadi bir
- daha.
- Bir iki atış. Bir daha.
Oyunun amacı basket atmak!
Basket atmalısın!
Neredesin?
Güzel!
Hadi bir daha. Bir daha.
- Bu sefer ben atacağım. Açıl hadi.
- Tamam tamam.
Sana ne.
2-1.
Tamam açıl hadi. Açıl.
Öyle ya da böyle belaya sebep olmuyorum.
Hey, eğer bu şekilde zıplarsan….
Onu kast etmedim.
Sana atarım demiştim! İyiydi!
- Aferin! Hadi hadi hadi.
- Çok iyiydi!
Hadi bir tane daha dene!
Bir kere daha! Hadi!
Hadi bir kere daha!
Bir daha bir daha! Çok iyiydi!
Seni bekliyorduk.
İyi işti.
Hoş geldin. Baku.
Tüm yolcularımızın dikkatine
Sıkay Hava Yolları
0-1-1-1 sefer sayılı uçuş için son çağrı…
Singapur için yolcu alımı için son çağrı.
Singapur'a gidecek yolcularımızın 23.
Kapıya gelmeleri rica olunur.
Çantana kurdele bağladım, bulması
kolay olur. Bunu da uçakta yersin.
Hanımlar ve beyler, Sıkay Havayolları
9-1-1-1 sefer sayılı uçuş için son çağrı.
Asma suratını Si-eun.
Pozitif olmaya çalış lütfen.
Buradaki işlerimi halledip
hemen geleceğim.
Şey…
Beni…
…anladığın için teşekkürler.
Telefonla konuşacağım.
Merhaba Jun-tae. Ne haber?
Ne var ne yok Si-eun?
Aynı.
Ya sende?
Geçen sefer sana bunu söylemeyi unuttum.
Şey diyecektim…
Baku, Gotak…
Ve ben… senin
hastanede arkadaşını ziyaret
ettiğini biliyoruz.
Ve arkadaşının niye hastanede olduğunu da.
Eğer bana sorarsan…
…olanların hiçbiri senin hatan değildi.
Sadece söylemek istedim.
Sen hatalı değilsin.
Si-eun, ne…
Bir sorun mu var?
Gitmek istemiyorum.
Ne?
Arkadaşlarım…
hatalı olmadığımı söyledi.